κηποι-

¹ duceret. ltaque compeditionem suscepit medio mense
Dsulqada anni quadringentesimi decimi sexti. 1111111-
bemaeerrime delendemnt3 idolum adierantanteallentee
etse humiliantes3 tum exiere io proelium, et pugnatum
cst, usque dum eos omnes cepit interitus et uumerus ,
intercessuri qninquaginta excesso millia. vuit snr-
1111111 mirabundus simulacrum ct praedis agi iussis
ipse aerenum cepit, in quo multa idola aurea et ar-

’ gentes inventa sunt et cortinae gemmis distinctae,
quas singulas proceres Indorum eo miserant3 1111165
rerum omnium 11 templis repertarum vicies millena
millia denariorum superavit. Quum 1111111111 samos,
quid de idolo in aere pendente sine columnis et sins
resti sentirent, quaesitarct, eorum 11111111111111,,,111
loro aliquo oculos latente suspensum 1111118111 quopr'
aliquis hastam circum simulacrum superne¹ et 1111111
circumduceret et nihil offenderet, alius, sibi, ait, lor·

nioem lapide magnete constare videri et idolum serro3¹
artificem opus suum summo studio ita comparasse et
vim magnetis aequabilem tam bene computasse, 111
alterius lateris vis alterius *vim non superaret3 ita
simulacrum in medio pendere. Assenserunt alii, alii
adversati sunt .,'.l'um a 'Sultauo veniam petiit lapi·

dum ex summo fornice removendorum adrem damon-
strandam, quo impetrata et dnobus lapidibus sublatis,
simulacrum incurvatum et in alterum latus inclinatum ’
est3 quo *plures lapides dempsit, co magis demissum
cst, usquc dum in terram caderet.

9mm² locus in India vel Sinis, de quo' agal·

codem fonte usum luisse apparet.
2) Deest apud bacillum.

 

