-211-

quoque interdicunt. Rex vini potatores punit ferro
quod in igni canduit eorum corpori imposito usque
dum refrigescat, qua re saepe mors efficitur„ Inde
egalloohum Kumarense nomeu trahit, quae optima
eius species est.

Knnnn'2 urbs Indica. ln Dono Mirabilium legitur: Ι
lu ea columna aenea est, snpra imaginem anatis por·
tans item aeneam ante eam lons est. Quovis anuo ·
die decimo meusisMuharram anas alas expandit, ro· '
strum insontem immittit eiusque aquam bibit, tum e

columna effluit aqua erebra urbi sullioienS, et quae
superflua est, agros irrigat.

Kanna, urbs Indica magua altis moenibus munita,li9
hortis abundans, Brahmanis frequentata) quam Musir
ben llluhalhil proximam Indiae regionem Sinas versus
esse uicit et ultimam navigiorum eo vehentium metam.
Neque eam praetervehi iis bene oedit3³ nam alias χ
submerguntur. lbi Qalaah est, ubi enses qalaitiei
enduntnrl, qui Indici nobilissimi sunt neque usquam
terrarum praeter huno locum conficiuntur. Rex Sinis
subiectus est eoque qibla et 'templum directum est3
regis Sinarum legibus obstrietus est. Credunt, huie
obedire faustum et eontra eum rebellare infaustum
sibi esse. Regnum a Sinis trecentas parasangas abest

Munrn'u, ultima urbium indicarum Sinas versus,
magna, inaccessa, munita, apud Sinenses et Indos
magni aestimata, quibus locus peregrinationis et de-

f———a-”u

³) ln cod. erat ‘Q quod num recte emendaverim non pror·

sus certus sum.

4) ol. Freytagius s. v. σὼ

 

