...185-

griustoribus o longinquo conspicitur, promontorium
uuili dietus. ln extremo nuenario ⁴ est 'l'undiyrir 4¹
urbs parvo oboriente oius promontorii, multis hortis
uultu Etiam Shiliyit et shmkelt urbes Mulaboriooe
norit, quorum alterum ludaei lunulam, ut utro eo uit
nescivit is qui hooo narravit. Koulom (leuique ultima
llluloburioe ot terroe piperis urbs ost. Truditur, iu-
oipere regionem Mobor opud promontorium Kumhuri,
quo eodem nomino mous et urbs dicuutur. ln hoo tre- ,
otu esse urbem Munifuttuu od litus situm! Biyyurdi-
vul¹ ‘esso sedeur principis Mabureusis, od quomo
ueteris torris equi advehuntur. Almuhullibi iu Azinioo
docet, iu septentrione regni Kantg' esse 'l'ubbu't ter-
ram, sed magno intervallum oo distantem.

Qu'urnnn'u sive Su'mnnn'r. Con. 77⁰ 20⁴ 22⁰ ⁵5st

Canon eom od more iu provincio ludios Bovizig'

ln

situm osse dioit3 longitudinem et latitudinem trudit '
quum exhibuimus. lbn sold bueo hebet: Celebris eut
peregrinatorum uerrutiou03 pertinet ad terrum uore-
rit, quoe etium Irir nominetur3 sito est in lingue iu
mare prominent03 od euru appelli solent naves Ada-
ueusos‚ quio non ud sinum iooet3 portum habet, qui
ooutiuuum uooipit augmentum e montemagno se·
ptentrionem versus ot orientem sito. Muhmud ben So-

bulrtogiu hono urbem expugnuvit et idolum destruxit,
ut in historio meu narravi. ’

...ι-σ- nuo-›ss-

1) Uror mitri prorsus ignom. lu Beugnllu memoratur urbo
Οἳ,οῥ Bardnviu.

 

