-217-

gibbis praediti, qui alibi frustra quaeruntur et lrinc in
lihorasanam et Persiam deportantur. Ex tali'enim
admissario ot camela Arabica oriuntur cameli, quiKho-
rasanici dicuntur.

Hmn regio ampla est, miraculis abundans. llius
ambitus iter trium mensium aequat in longitudinem, du-
orum in latitudinem noque eam ulla terra superat mul·
titudine montium ct fluviorum. Plantis nobilibus et ani-
malibus mirabilibus singularis redditur. Ex ea omnis-
generis res pretiosae in reliquas terras exportantur,
quanquam mercatores nonnisi ad primos tractus per-
veniant3 nam raro nostrates extremas eorum adeunt
regiones, quiainsrdelessuntatvitametopeseripiuntfflnd ’
ct Sind iratres fuere o liliis Yirlar lilii Joktan lilii
llam lilii Noae. Sunt gentes diversarum religionum. ⁷
Eorum alii creatorem colunt, neque tamen prophetam 375
qui Bralrmanae sunt3 alii eorum neutrum. Alii idola
venerantur, 'alii lunam, alii ignem3 quidam etiam pro-
miscuos permittunt concubitus. Inveniuntur ibi inter
fossilia gemmae pretiosae, nec desunt ¹herbae singu-
laram, animalia mirabilia.¹ Abuldhali Sindius dum
Indiae regiones describit, dicit: ²! ἵ

Neam-unt quidem sodales mei aec tamen istud

’ praestanhosimam est,

Quando larrdcdatar India Indoque saqitta in campo
caedis.

Per vitam ineam! terra eat: ιἰι quam ai pluvia de-
cidit,

...-*..--.-.--—a

2} versuum, qui sequuntur metrum estve, et quidem e

2?ss priorl. nreyt. Verslr. 226.

 

